Repository: andrewsamerhanna/rpgdiceroll_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh, zh_hant

# widgetTreeTitle
source: Dragon Fire Forge
zh: 龙火锻造坊
zh_hant: 龍火鍛造坊

# widgetTreeSubtitle
source: Select a dice and click roll. Good Luck!
zh: 选择一个骰子并点击掷骰。祝你好运！
zh_hant: 選擇一顆骰子並點擊擲骰。祝你好運！

# rollSnackbarSelectDice
source: Please select a dice
zh: 请选择一个骰子
zh_hant: 請選擇一顆骰子

# rollSnackbarInvalidConfig
source: Invalid dice configuration
zh: 无效的骰子配置
zh_hant: 無效的骰子設定

# rollSnackbarDiceAboveZero
source: Please set number of dice above 0
zh: 请将骰子数量设置为大于 0
zh_hant: 請將骰子數量設定為大於 0

# rollButtonText
source: Roll
zh: 掷骰
zh_hant: 擲骰

# rollModifierNumberOfDice
source: Number of dice
zh: 骰子数量
zh_hant: 骰子數量

# rollModifierDiceModifier
source: Dice modifier
zh: 骰子修正值
zh_hant: 骰子修正值

# historyEmpty
source: No rolls yet
zh: 暂无掷骰记录
zh_hant: 尚無擲骰紀錄

source: History cleared
zh: 历史记录已清除
zh_hant: 歷史紀錄已清除

# historyClearButton
source: Clear history
zh: 清除历史
zh_hant: 清除歷史

# welcomePrefix
source: Welcome to
zh: 欢迎来到
zh_hant: 歡迎來到

# welcomeTitle
source: Dragon Fire Forge
zh: 龙火锻造坊
zh_hant: 龍火鍛造坊

# welcomeTagline
source: Forge your luck. Roll legendary dice.
zh: 锻造你的幸运。 掷出传奇骰子。
zh_hant: 鍛造你的幸運。 擲出傳奇骰子。

# welcomeContinue
source: Continue
zh: 继续
zh_hant: 繼續

# settingsTitle
source: Settings
zh: 设置
zh_hant: 設定

# settingsAboutTitle
source: About
zh: 关于
zh_hant: 關於

# settingsAboutBody
source: Dragon Fire Forge A simple and intuitive dice rolling app for tabletop RPGs. Built with Flutter. Version 1.0.0
zh: 龙火锻造坊 一款简单直观的桌面 RPG 掷骰应用。 使用 Flutter 构建。 版本 1.0.0
zh_hant: 龍火鍛造坊 一款簡單直覺的桌上型 RPG 擲骰應用程式。 使用 Flutter 建置。 版本 1.0.0

# settingsLanguageTitle
source: Language
zh: 语言
zh_hant: 語言

# settingsLanguageLabel
source: App language
zh: 应用语言
zh_hant: 應用程式語言

# homeTabTabletop
source: TABLETOP
zh: 桌面
zh_hant: 桌面

# homeTabHistory
source: HISTORY
zh: 历史
zh_hant: 歷史
